Требования
1.Минимальное потребление CPU
  1.1.Sleep режим при отсутствии значений от MPU по всем осям акселя выше порога в течение 5 мин,
    выход из режима через прерывание Wake-on-Motion от MPU.
  1.2.Режим пониженного потребления в рабочем цикле - ???
+ 1.3.Убрать PWR светик с прод-платы.
+ 1.4.Потребление в режиме STANDBY:
      20 мкA - ArduinoLowPower sleep(), библиотека как есть, светик отключены
  1.5.Перифер.устройства отключить по максимуму
  1.6.Watchdog таймер - поставить на макс.большой период
2.Минимальное потребление MPU
3.Калибровка акселя - в отдельном режиме с сохранением значений в EEPROM CPU
4.Автокалибровка гиро в процессе работы
5.ФНЧ для акселя, интегрирование или усреднение?
6.Матрица ориентации MPU (или явно в коде указывать, какая из осей будет направлена вниз, какая вдоль оси?)
7.При вычислении значений по осям без учета гравитации какой вектор вычитать из повернутого в систему координат Земли?

